Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In most cases where you would consider using function pointers as signal or slot parameters, we think inheritance is a better alternative. Here is an example of illegal syntax:
ja: シグナルやスロットのパラメータとして関数ポインタを使用することを検討する場合は、ほとんどの場合、継承がより良い代替案であると考えています。違法な構文の例を以下に示します。

source: In most cases, existing layout-aware classes such as <a href="graphicsview#qgraphicswidget">QGraphicsWidget</a> and <a href="graphicsview#qgraphicslayout">QGraphicsLayout</a> already provide the functionality you require. However, subclassing these classes will enable you to create both graphical elements that work well with layouts (<a href="graphicsview#qgraphicswidget">QGraphicsWidget</a>) or custom layouts (<a href="graphicsview#qgraphicslayout">QGraphicsLayout</a>).
ja: ほとんどの場合、<a href="graphicsview#qgraphicswidget">QGraphicsWidget</a>や<a href="graphicsview#qgraphicslayout">QGraphicsLayout</a>などの既存のレイアウト対応クラスは、必要な機能をすでに提供しています。ただし、これらのクラスをサブクラス化すると、レイアウト（<a href="graphicsview#qgraphicswidget">QGraphicsWidget</a>）またはカスタムレイアウト（<a href="graphicsview#qgraphicslayout">QGraphicsLayout</a>）でうまく機能する両方のグラフィック要素を作成できます。

source: In most cases, it is not wise to manually invoke the garbage collector, as it will block the GUI thread for a substantial period of time. This can result in skipped frames and jerky animations, which should be avoided at all costs.
ja: ほとんどの場合、ガベージコレクタを手動で起動するのは賢明ではありません。その結果、フレームがスキップされたり、ぎくしゃくしたアニメーションが発生したりすることがありますが、これは絶対に避けなければなりません。

source: In most cases, this is the Unicode representation of the key code.
ja: ほとんどの場合、これはキーコードの Unicode 表現です。

source: In most cases, using <code>@rpath</code> is sufficient and recommended:
ja: ほとんどの場合、 <code>@rpath</code> 使用で十分であり、推奨されます。

source: In most cases, you will also implement <a href="qlayout#minimumSize">minimumSize()</a>.
ja: ほとんどの場合、<a href="qlayout#minimumSize">minimumSize（）</a>も実装します。

source: In most main window style applications you would use the <a href="qmainwindow#menuBar">menuBar()</a> function provided in <a href="qmainwindow">QMainWindow</a>, adding <a href="qmenu">QMenu</a>s to the menu bar and adding <a href="qaction">QAction</a>s to the pop-up menus.
ja: ほとんどのメインウィンドウのスタイルのアプリケーションでは、使用する<a href="qmainwindow#menuBar">のmenuBar（）</a>で提供される機能<a href="qmainwindow">QMainWindowを</a>追加し、<a href="qmenu">QMenu</a>メニューバーに秒および追加<a href="qaction">QAction</a>ポップアップメニューに秒。

source: In most programs, the <a href="qdbuspendingcall">QDBusPendingCall</a> class will not be used directly. It can be safely replaced with the template-based <a href="qdbuspendingreply">QDBusPendingReply</a>, in order to access the contents of the reply or wait for it to be complete.
ja: ほとんどのプログラムでは、<a href="qdbuspendingcall">QDBusPendingCall</a>クラスは直接使用されません。返信の内容にアクセスしたり、返信が完了するまで待つために、テンプレートベースの<a href="qdbuspendingreply">QDBusPendingReply</a>で安全に置き換えることができます。

source: In most programs, the QDBusPendingCall class will not be used directly. It can be safely replaced with the template-based <a href="qdbuspendingreply">QDBusPendingReply</a>, in order to access the contents of the reply or wait for it to be complete.
ja: ほとんどのプログラムでは、QDBusPendingCallクラスは直接使用されません。返信の内容にアクセスしたり、返信が完了するのを待つために、テンプレートベースの<a href="qdbuspendingreply">QDBusPendingReply</a>に安全に置き換えることができます。

source: In most scenarios where a QML component wants the appearance of a synchronous instantiation, it should use this mode.
ja: QML コンポーネントが同期インスタンス化の外観を求める場合には、ほとんどの場合、このモードを使用します。

source: In most script engines the only supported parameter type is "const <a href="qvariant">QVariant</a>&amp;", for example, to call a JavaScript function
ja: ほとんどのスクリプトエンジンでサポートされている唯一のパラメータータイプは、たとえば、JavaScript関数を呼び出す「const <a href="qvariant">QVariant</a>＆」です。

source: In most situations you'll want to specify the position yourself, for example, the current mouse position:
ja: ほとんどの場合、現在のマウスの位置など、自分で位置を指定したいと思うでしょう。

source: In most styles, Active and Inactive look the same.
ja: ほとんどのスタイルでは、アクティブと非アクティブは同じように見えます。

source: In most subclasses, the number of columns is independent of the
ja: ほとんどのサブクラスでは、カラムの数は

source: In multi-window mode, you can arrange each of the tool windows to suit your working style. The main window consists of a menu bar, a tool bar, and a widget box that contains the widgets you can use to create your user interface.
ja: マルチウィンドウモードでは、作業スタイルに合わせて各ツールウィンドウを配置することができます。メインウィンドウは、メニューバー、ツールバー、ウィジェットボックスで構成されています。

source: In multithreaded applications, implicit sharing takes place, as explained in <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/threads-modules.html#threads-and-implicitly-shared-classes">Threads and Implicitly Shared Classes</a>.
ja: マルチスレッドアプリケーションでは、「<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/threads-modules.html#threads-and-implicitly-shared-classes">スレッドと暗黙的に共有されるクラス」で</a>説明されているように、暗黙的な共有が行われます。

source: In multithreaded applications, implicit sharing takes place, as explained in <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/threads-modules.html#threads-and-implicitly-shared-classes">Threads and Implicitly Shared Classes</a>.
ja: マルチスレッドアプリケーションでは、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/threads-modules.html#threads-and-implicitly-shared-classes">スレッドと暗黙的に共有されるクラスで</a>説明されているように、暗黙的な共有が行われます。

source: In multithreaded applications, you can use <a href="qtimer">QTimer</a> in any thread that has an event loop. To start an event loop from a non-GUI thread, use <a href="qthread#exec">QThread::exec</a>(). Qt uses the timer's <a href="qobject#thread">thread affinity</a> to determine which thread will emit the <a href="qtimer#timeout">timeout()</a> signal. Because of this, you must start and stop the timer in its thread; it is not possible to start a timer from another thread.
ja: マルチスレッドアプリケーションでは、イベントループを持つ任意のスレッドで<a href="qtimer">QTimer</a>を使用できます。非GUIスレッドからイベントループを開始するには、<a href="qthread#exec">QThread :: exec</a>（）を使用します。Qtはタイマーの<a href="qobject#thread">スレッドアフィニティ</a>を使用して、<a href="qtimer#timeout">timeout（）</a>シグナルを送信するスレッドを決定します。このため、そのスレッドでタイマーを開始および停止する必要があります。別のスレッドからタイマーを開始することはできません。

source: In multithreaded applications, you can use QTimer in any thread that has an event loop. To start an event loop from a non-GUI thread, use <a href="qthread#exec">QThread::exec</a>(). Qt uses the timer's <a href="qobject#thread">thread affinity</a> to determine which thread will emit the <a href="qtimer#timeout">timeout()</a> signal. Because of this, you must start and stop the timer in its thread; it is not possible to start a timer from another thread.
ja: マルチスレッドアプリケーションでは、イベントループのある任意のスレッドでQTimerを使用できます。GUI以外のスレッドからイベントループを開始するには、<a href="qthread#exec">QThread :: exec</a>（）を使用します。Qtは、タイマーの<a href="qobject#thread">スレッドアフィニティ</a>を使用して、<a href="qtimer#timeout">timeout（）</a>シグナルを発行するスレッドを決定します。このため、スレッドでタイマーを開始および停止する必要があります。別のスレッドからタイマーを開始することはできません。

source: In multithreaded applications, you can use the timer mechanism in any thread that has an event loop. To start an event loop from a non-GUI thread, use <a href="qthread#exec">QThread::exec</a>(). Qt uses the object's <a href="qobject#thread">thread affinity</a> to determine which thread will deliver the <a href="qtimerevent">QTimerEvent</a>. Because of this, you must start and stop all timers in the object's thread; it is not possible to start timers for objects in another thread.
ja: マルチスレッドアプリケーションでは、イベントループを持つ任意のスレッドでタイマーメカニズムを使用できます。非GUIスレッドからイベントループを開始するには、<a href="qthread#exec">QThread :: exec</a>（）を使用します。 Qtはオブジェクトの<a href="qobject#thread">スレッドアフィニティ</a>を使用して、どのスレッドが<a href="qtimerevent">QTimerEvent</a>を配信するかを決定します。このため、オブジェクトのスレッド内のすべてのタイマーを開始および停止する必要があります。別のスレッドのオブジェクトのタイマーを開始することはできません。

source: In object mode, select the object.
ja: オブジェクトモードでは、オブジェクトを選択します。

source: In order for <code>find_package</code> to be successful, Qt 5 must be found below the CMAKE_PREFIX_PATH, or the <code>Qt5_DIR</code> must be set in the <code>CMake</code> cache to the location of the <code>Qt5Config.cmake</code> file. The easiest way to use <code>CMake</code> is to set the CMAKE_PREFIX_PATH environment variable to the install prefix of Qt 5.
ja: <code>find_package</code> が成功するためには、Qt 5がCMAKE_PREFIX_PATHの下にあるか、 <code>Qt5_DIR</code> が <code>CMake</code> キャッシュで <code>Qt5Config.cmake</code> ファイルの場所に設定されている必要があります。 <code>CMake</code> を使用する最も簡単な方法は、CMAKE_PREFIX_PATH環境変数をQt 5のインストールプレフィックスに設定することです。

source: In order for Transition to correctly animate state changes, it is sometimes necessary for the engine to fast forward and rewind a state (that is, internally set and unset the state) before it is finally applied. The process is as follows:
ja: トランジションで状態変化を正しくアニメーション化するためには、最終的に状態を適用する前に、エンジンが状態を早送りして巻き戻す(つまり、内部的に状態をセットしたり解除したりする)必要がある場合があります。その処理は以下のようになります。

source: In order for plugins to work correctly on all platforms, you need to ensure that they export the symbols needed by
ja: プラグインがすべてのプラットフォームで正しく動作するためには、プラグインが

source: In order for the OpenCOLLADA exporter to be active, some options must be enabled or disabled in the <code>Plug-in Manager</code>. To find it, go to <b>Window &gt; Settings/Preferences &gt; Plug-in Manager</b>.
ja: OpenCOLLADAエクスポーターをアクティブにするには、 <code>Plug-in Manager</code> でいくつかのオプションを有効または無効にする必要があります。それを見つけるには、<b>[ウィンドウ]&gt; [設定/設定]&gt; [プラグインマネージャー]に</b>移動します。

source: In order to <a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">QRemoteObjectHost::enableRemoting</a>() <a href="qtremoteobjects-source#source">Source</a> objects over <a href="qtremoteobjects-external-schemas#external-qiodevices">External QIODevices</a>, Qt Remote Objects needs access to the communications channel (a <a href="qiodevice">QIODevice</a>) between the respective nodes. It is the addHostSideConnection() call that enables this on the <a href="qtremoteobjects-source#source">Source</a> side, taking the
ja: するために<a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">QRemoteObjectHost :: enableRemoting</a>（）<a href="qtremoteobjects-source#source">ソースが</a>上のオブジェクト<a href="qtremoteobjects-external-schemas#external-qiodevices">外部QIODevices</a>、Qtはリモート通信チャネル（へのニーズのアクセスオブジェクト<a href="qiodevice">のQIODevice</a>各ノード間を）。これを<a href="qtremoteobjects-source#source">ソース</a>側で有効にするのは、addHostSideConnection（）呼び出しです。

source: In order to <a href="qremoteobjectnode#acquire">QRemoteObjectNode::acquire</a>() <a href="qtremoteobjects-replica#replica">Replica</a> objects over <a href="qtremoteobjects-external-schemas#external-qiodevices">External QIODevices</a>, Qt Remote Objects needs access to the communications channel (a <a href="qiodevice">QIODevice</a>) between the respective nodes. It is the addClientSideConnection() call that enables this, taking the
ja: するために<a href="qremoteobjectnode#acquire">QRemoteObjectNode ::取得</a>（）<a href="qtremoteobjects-replica#replica">レプリカ</a>上にオブジェクトを<a href="qtremoteobjects-external-schemas#external-qiodevices">外部QIODevices</a>、Qtは遠隔通信チャネル（する必要がアクセスオブジェクト<a href="qiodevice">のQIODevice</a>各ノード間を）。これを可能にするのはaddClientSideConnection（）呼び出しで、

source: In order to access in-app products from your application, you must register them in Google Play. Go to the <b>In-app products</b> page and click <b>Add new product</b>.
ja: アプリからアプリ内アイテムにアクセスするには、Google Playに登録する必要があります。<b>アプリ内アイテムの</b>ページに移動し、[ <b>新しい商品を追加</b> ] <b>を</b>クリックします。

source: In order to access in-app products from your application, you must register them to the Windows Store. Go the the <b>IAPs</b> page and click <b>Create a new IAP</b>.
ja: アプリケーションからアプリ内製品にアクセスするには、それらをWindowsストアに登録する必要があります。[ <b>IAPs</b> ]ページに移動し、[ <b>Create a new IAP</b> ]をクリックし<b>ます</b>。

source: In order to accomplish cross-referencing, there needs to be a link between the original place and the favorited place and this is typically handled via an alternative identifier attribute. The favorited place contains an alternative identifier attribute which has the identifier of the original place.
ja: 相互参照を達成するためには、元の場所とお気に入りの場所の間にリンクが必要であり、これは通常、代替識別子属性を介して処理される。お気に入りの場所は、元の場所の識別子を持つ代替識別子属性を含む。

source: In order to accurately and quickly apply transformations and effects to items, Graphics View is built with the assumption that the user's hardware is able to provide reasonable performance for floating point instructions.
ja: アイテムに変換やエフェクトを正確かつ迅速に適用するために、Graphics Viewは、ユーザのハードウェアが浮動小数点命令に対して相応の性能を提供できることを前提に構築されています。

source: In order to allow in-app purchases in your application, register the products in your application. Start by creating an application-global instance of <a href="qinappstore">QInAppStore</a>, and use the registerProduct() function to register each product.
ja: アプリケーションでアプリ内購入を許可するには、アプリケーションに製品を登録します。<a href="qinappstore">まず</a>、QInAppStoreのアプリケーショングローバルインスタンスを作成し、registerProduct（）関数を使用して各製品を登録します。

source: In order to allow users to edit files with write permissions in a directory with restricted permissions, call setDirectWriteFallback() with
ja: 書き込み権限が制限されているディレクトリ内で、ユーザーが書き込み権限を持つファイルを編集できるようにするためには

source: In order to append without inserting a new paragraph, call <code>myTextEdit.insert(myTextEdit.length, text)</code> instead.
ja: 新しい段落を挿入せずに追加するには、代わりに <code>myTextEdit.insert(myTextEdit.length, text)</code> 呼び出します。

source: In order to apply the values played back from the channels of data in the animation clip, the clip animator needs to have a <a href="qt3danimation-qchannelmapper">QChannelMapper</a> object assigned to the <a href="qt3danimation-qabstractclipanimator#channelMapper-prop">channelMapper</a> property.
ja: アニメーションクリップのデータのチャネルから再生された値を適用するには、クリップアニメーターで<a href="qt3danimation-qabstractclipanimator#channelMapper-prop">channelMapper</a>プロパティに<a href="qt3danimation-qchannelmapper">QChannelMapper</a>オブジェクトを割り当てる必要があります。

source: In order to apply the values played back from the channels of data in the animation clip, the clip animator needs to have a ChannelMapper object assigned to the channelMapper property.
ja: アニメーションクリップ内のデータのチャンネルから再生された値を適用するためには、クリップアニメーターはchannelMapperプロパティにChannelMapperオブジェクトを割り当てる必要があります。

source: In order to apply the values played back from the channels of data in the animation clip, the clip animator needs to have a QChannelMapper object assigned to the <a href="qt3danimation-qabstractclipanimator#channelMapper-prop">channelMapper</a> property.
ja: アニメーションクリップのデータのチャネルから再生された値を適用するには、クリップアニメーターでQChannelMapperオブジェクトを<a href="qt3danimation-qabstractclipanimator#channelMapper-prop">channelMapper</a>プロパティに割り当てる必要があります。

source: In order to avoid confusion, do not put two groups of radio buttons next to each other.
ja: 混乱を避けるために、2つのグループのラジオボタンを隣り合わせにしないでください。

source: In order to avoid this worst-case behavior, the calculation of the hash value done by <a href="qhash#qHashx">qHash</a>() can be salted by a random seed, that nullifies the attack's extent. This seed is automatically generated by <a href="qhash#qhash">QHash</a> once per process, and then passed by <a href="qhash#qhash">QHash</a> as the second argument of the two-arguments overload of the <a href="qhash#qHashx">qHash</a>() function.
ja: この最悪の場合の動作を回避するために、<a href="qhash#qHashx">qHash</a>（）によって行われるハッシュ値の計算は、ランダムシードによってソルトされ、攻撃の範囲が無効になります。このシードは、プロセスごとに1回<a href="qhash#qhash">QHash</a>によって自動的に生成され、<a href="qhash#qHashx">qHash</a>（）関数の2つの引数のオーバーロードの2番目の引数として<a href="qhash#qhash">QHash</a>によって渡されます。

source: In order to avoid this worst-case behavior, the calculation of the hash value done by <a href="qhash#qHashx">qHash</a>() can be salted by a random seed, that nullifies the attack's extent. This seed is automatically generated by QHash once per process, and then passed by QHash as the second argument of the two-arguments overload of the <a href="qhash#qHashx">qHash</a>() function.
ja: この最悪の場合の動作を回避するために、<a href="qhash#qHashx">qHash</a>（）によって実行されるハッシュ値の計算は、攻撃の範囲を無効にするランダムシードによってソルトされる可能性があります。このシードは、プロセスごとに1回QHashによって自動的に生成され、<a href="qhash#qHashx">qHash</a>（）関数の2つの引数のオーバーロードの2番目の引数としてQHashによって渡されます。

source: In order to be considered "canonical", a CBOR stream must meet the following requirements:
ja: CBORストリームが "canonical "とみなされるためには、以下の要件を満たさなければならない。

source: In order to behave asynchronously and not introduce stutters or freezes in an application, the process of creating objects a QQmlIncubators must be driven only during the application's idle time. <a href="qqmlincubationcontroller">QQmlIncubationController</a> allows the application to control exactly when, how often and for how long this processing occurs.
ja: 非同期で動作し、アプリケーションでスタッターやフリーズが発生しないようにするには、QQmlIncubatorsオブジェクトを作成するプロセスを、アプリケーションのアイドル時間中にのみ実行する必要があります。<a href="qqmlincubationcontroller">QQmlIncubationControllerを</a>使用すると、アプリケーションは、この処理が発生するタイミング、頻度、時間を正確に制御できます。

source: In order to behave asynchronously and not introduce stutters or freezes in an application, the process of creating objects a QQmlIncubators must be driven only during the application's idle time. QQmlIncubationController allows the application to control exactly when, how often and for how long this processing occurs.
ja: アプリケーションでスタッタやフリーズを起こさないように非同期に動作するためには、QQmlIncubatorsのオブジェクトを作成する処理は、アプリケーションのアイドル時間中にのみ駆動されなければなりません。QQmlIncubationControllerは、アプリケーションがいつ、どのくらいの頻度で、どのくらいの時間、この処理が発生するかを正確に制御することができます。

source: In order to cause the window to be centered above its transient parent by default, depending on the window manager, it may also be necessary to set the <a href="qml-qtquick-window-window#flags-prop">Window::flags</a> property with a suitable <a href="qt#WindowType-enum">Qt::WindowType</a> (such as <code>Qt::Dialog</code>).
ja: ウィンドウマネージャーによっては、ウィンドウをデフォルトで一時的な親の上に<a href="qt#WindowType-enum">中央揃えに</a>するために、適切なQt :: WindowType（ <code>Qt::Dialog</code> ）を使用して<a href="qml-qtquick-window-window#flags-prop">Window :: flags</a>プロパティを設定する必要がある場合もあります。。

source: In order to conform to C/C++ naming conventions "Dir" is prepended to the codes used in the Unicode Standard.
ja: C/C++の命名規則に準拠するため、Unicode標準で使用されているコードの前には「Dir」が付加されています。

source: In order to conform to C/C++ naming conventions "Joining_" is prepended to the codes used in the Unicode Standard.
ja: C/C++の命名規則に準拠するため、Unicode標準で使用されているコードの前に "Joining_"が付加されています。

source: In order to conform to C/C++ naming conventions "Script_" is prepended to the codes used in the Unicode Standard.
ja: C/C++の命名規則に準拠するため、Unicode標準で使用されているコードの前には "Script_"が付加されています。

source: In order to construct a correctly functioning framegraph tree, you should know a few rules about how it is traversed and how to feed it to the Qt 3D renderer.
ja: 正しく機能するフレームグラフツリーを構築するためには、フレームグラフツリーがどのようにトラバースされるか、また、それを Qt 3D レンダラーに供給する方法について、いくつかのルールを知っておく必要があります。

source: In order to customize an existing style, inherit <a href="qproxystyle">QProxyStyle</a> and reimplement the desired virtual methods. <a href="qproxystyle">QProxyStyle</a> allows one to specify a certain base style, or it will automatically use the application style when the base style is left unspecified. The former gives a full control on the base style and works best if the customization expects a certain style behavior, whereas the latter provides a platform agnostic way to customize the application style that defaults to the native platform style.
ja: 既存のスタイルをカスタマイズするには、<a href="qproxystyle">QProxyStyle</a>を継承し、目的の仮想メソッドを再実装します。<a href="qproxystyle">QProxyStyleを</a>使用すると、特定の基本スタイルを指定できます。基本スタイルが指定されていない場合は、アプリケーションスタイルが自動的に使用されます。前者はベーススタイルを完全に制御し、カスタマイズが特定のスタイル動作を期待する場合に最適に機能しますが、後者は、デフォルトのネイティブプラットフォームスタイルをアプリケーションスタイルにカスタマイズするプラットフォームにとらわれない方法を提供します。

source: In order to determine what options an image handler supports, Qt will call <a href="qimageiohandler#supportsOption">supportsOption</a>() and <a href="qimageiohandler#setOption">setOption</a>(). Make sure to reimplement these functions if you can provide support for any of the options in the <a href="qimageiohandler#ImageOption-enum">ImageOption</a> enum.
ja: 画像ハンドラがサポートするオプションを決定するために、Qtは<a href="qimageiohandler#supportsOption">supportsOption</a>（）と<a href="qimageiohandler#setOption">setOption</a>（）を呼び出します。<a href="qimageiohandler#ImageOption-enum">ImageOption</a>列挙型のオプションのいずれかをサポートできる場合は、これらの関数を必ず再実装してください。

source: In order to do so, you can create a <a href="qopengldebugmessage">QOpenGLDebugMessage</a> object by calling <a href="qopengldebugmessage#createApplicationMessage">createApplicationMessage()</a> or <a href="qopengldebugmessage#createThirdPartyMessage">createThirdPartyMessage()</a>, and then inserting it into the log by calling <a href="qopengldebuglogger#logMessage">logMessage</a>():
ja: そうするためには、あなたが作成することができ<a href="qopengldebugmessage">QOpenGLDebugMessageの</a>呼び出しによってオブジェクトを<a href="qopengldebugmessage#createApplicationMessage">createApplicationMessage（）</a>または<a href="qopengldebugmessage#createThirdPartyMessage">createThirdPartyMessage（）を</a>呼び出すことで、ログに挿入し、その後、および<a href="qopengldebuglogger#logMessage">LogMessageにします</a>）（：

source: In order to ensure drag operations work properly, it is important to reimplement the following functions that remove data from the model:
ja: ドラッグ操作が正常に動作するようにするためには、モデルからデータを削除する以下の関数を再実装することが重要です。

source: In order to ensure that a popup is displayed above other items in the scene, it is recommended to use <a href="qml-qtquick-controls2-applicationwindow">ApplicationWindow</a>. <a href="qml-qtquick-controls2-applicationwindow">ApplicationWindow</a> also provides background dimming effects.
ja: シーン内の他のアイテムの上にポップアップが確実に表示されるようにするには、<a href="qml-qtquick-controls2-applicationwindow">ApplicationWindow</a>を使用することをお勧めします。<a href="qml-qtquick-controls2-applicationwindow">ApplicationWindow</a>は、背景の減光効果も提供します。

source: In order to export as FBX, you must have the FBX export add-on installed and enabled in Blender. With the default installation of Blender, the <code>Import-Export: FBX format</code> should be installed. If you do not have the option to export as FBX avaialble, ensure that the add-on is enabled by following the steps:
ja: FBXとしてエクスポートするには、BlenderでFBXエクスポートアドオンをインストールして有効にする必要があります。Blenderのデフォルトのインストールでは、 <code>Import-Export: FBX format</code> をインストールする必要があります。FBXとしてエクスポートするオプションがない場合は、次の手順に従ってアドオンが有効になっていることを確認してください。

source: In order to facilitate verification of the most common D-Bus errors generated by the D-Bus implementation and by the bus daemon itself, <a href="qdbuserror">QDBusError</a> can be compared to a set of pre-defined values:
ja: D-Bus実装およびバスデーモン自体によって生成される最も一般的なD-Busエラーの検証を容易にするために、<a href="qdbuserror">QDBusError</a>を事前定義された値のセットと比較できます。

source: In order to generate such messages, you need to enable the informational output for the <code>qt.qml.binding.removal</code> logging category, for instance by calling:
ja: このようなメッセージを生成するには、たとえば次のように呼び出して、 <code>qt.qml.binding.removal</code> ロギングカテゴリの情報出力を有効にする必要があります。

source: In order to get an application designed for low DPI values running on a high resolution monitors quickly, consider one of the scaling options (let the application run as
ja: 低DPI値用に設計されたアプリケーションを高解像度モニタで素早く動作させるには、スケーリングオプションの1つを検討してください(アプリケーションを

source: In order to help applications migrate from OpenGL-based code without having to flip Y coordinates in the vertex data, and to allow using <a href="qmatrix4x4">QMatrix4x4</a> functions like <a href="qmatrix4x4#perspective">QMatrix4x4::perspective</a>() while keeping the Vulkan viewport's minDepth and maxDepth set to 0 and 1, <a href="qvulkanwindow">QVulkanWindow</a> provides a correction matrix retrievable by calling <a href="qvulkanwindow#clipCorrectionMatrix">clipCorrectionMatrix</a>().
ja: ヘルプアプリケーションのために頂点データのY座標を反転し、使用可能にすることなく、OpenGLベースのコードから移行<a href="qmatrix4x4">QMatrix4x4の</a>ような機能を<a href="qmatrix4x4#perspective">::視点をQMatrix4x4</a> 0と1にバルカンビューポートのminDepthとMAXDEPTHセットを維持したまま（）<a href="qvulkanwindow">QVulkanWindow </a><a href="qvulkanwindow#clipCorrectionMatrix">clipCorrectionMatrix</a>（）を呼び出すことで取得できる補正行列を提供します。
